# 崎山 圭の個人開発

## ツール
| 公開年月 | 作品名 | 備考 |
| :--- | :--- | :--- |
| 2026年01月01日公開 | **[すらすら、いんぐりっしゅ](https://english-flow-trainer.vercel.app/)** | 英語読み込み訓練サービス |
| 2023年02月07日公開 | **[食トリ！](https://apps.apple.com/jp/app/%E9%A3%9F%E3%83%88%E3%83%AA/id6475210687)** | 食べ物を撮ってカロリー計測するアプリ |

## ゲーム
| 公開年月 | 作品名 | 備考 |
| :--- | :--- | :--- |
| 2026年01月01日公開 | **[Github RPG](https://github-rpg.vercel.app/)** | GitHubのコミット履歴を元にRPGゲームをプレイするサービス |
| 2025年02月09日公開 | **[8番アプリ(SNS Edition)](/the_app_8)** | 8番出口ライクな間違い探しゲーム |